早上好
感觉上下班距离太远了
还是一出宿舍就是
医疗中心的那个时候好
每天早上还能观赏到鸽子
一起走啊
你好
我怎么有种第一天上班的感觉呢
-是吧 -我也是
我也有这种感觉 好冷
早上好
我们是真的回来了啊
你们睡好了吗
我整晚还在乌鲁克
又是地震 又是传染病的
哎哟 理事长
理事长怎么亲自跑到楼下来欢迎我们
大家都好吧
是啊 很好
你过来一下
我主持仪式 但先招呼李治勋
场面好看啊
让你回来干嘛不回来 真让人操心
你妈妈每天来医院
找我麻烦 知道吗
我怎么知道
大家辛苦了
为了奖励大家
每人会有一份全额奖金
和特别褒奖 你们知道就好
大家都做一次综合体检
李医生妈妈要求的
那 开始工作吧
解散
解散 解散 你们也解散
我主持仪式 却给姜慕妍献花
场面真温馨啊
你可真是
为了让你回来我才安排的飞机
你不回来让我什么心情
知不知道你那么走了
我心里多么过意不去
这是什么情况
姜慕妍
好想你啊
那一刻我眼里的一切
砰一下全炸了
突然天崩地裂
接着一片狼藉
心脏加速 脑子一片空白
她在说什么
正在说经历的地震
地震
不是坠入爱河的瞬间吗
对了
是你在医院里传播的吗 说我恋爱了
我回到韩国的时候已经传开了
那是谁
是谁有什么重要 反正全是事实
说说那个男人吧
和特种兵大叔谈恋爱 什么感觉
就是懂得了车卡在悬崖上时该怎么办
误入雷区该怎么逃出来
还有 穿着防弹背心的
人质应该采取什么姿势
诸如此类
她在说什么
这个 我也
我也没想到我的人生
还能有这样的故事情节
回韩国开心吗
一直都忙得团团转
很想念乌鲁克
这里没有早上唱军歌的鸽子
也没有大尉你
那你想念的是鸽子
还是大尉呢
乌鲁克的和平
我现在说的是那个
姜医生现在开始又要忙起来了吗
为了回到原来的位置上而努力
不 我打算辞职
自己开业
还有付了定金的楼呢
大尉的工资有多少
我如果失业了能养活我吗
喂 喂
奇怪 感觉怎么那么远呢
我们的关系也像你感觉的那样远了呢
挂了
失业的话就在阿尔法队
给你安排一个岗位
千万别担心
姜医生的实战经验
比一般的现役军人多多了
收到
我不会失业的 你别担心
我可是走过雷区的女人
我有话要
我先说
很抱歉
那天
准确地说那天在酒店
是我冒昧了
我以为你是可以那样的人
不过
对我的慕妍看来是行不通啊
其实我非常狼狈 所以
所以 我是第一个打你的女人吗
还真是了不起啊
我说 韩硕源先生
韩硕源 先生
我不是说过吗
一回到韩国就辞职
这样
你现在不再是理事长了
不过
我并没有要放弃你的想法 怎么办
那还有一个方法 就是理事长你辞职
非得要这样吗
你这人怎么这么犟呢
是因为犟才姓姜吗
那理事长是因为叫韩硕源
才如此令人心寒吗
拜托你在一周内处理我的辞职信
真是嚣张跋扈
好喜欢
为什么呢
为什么突然
不是说直接来签字就可以贷款吗
究竟为什么不行了呢
对不起 客人
您在咨询贷款时是
海成医院VIP特诊病房的教授
现在只是具有医师资格的
创业梦想者
事实上就是无业人员
所以 因为我不在医院工作了
就无法贷款吗
是的 客人
那现在我该怎么办
你问我 我也没办法
下一位客人
你希望我怎么做呢
我希望尹明珠过得舒适
不是所有自己开医院的都能过得好
最近有很多医院倒闭
所以要继续当军医吗
军人需要的
不是什么了不起的大手术
在封闭的环境里准确诊断
不让病情加重才是最重要的
作为医生迅速诊断
作为军人奉献关爱
这两项都是我擅长的
做一名那样的医生
和军人是我喜欢的
像我这样的军医官离开军队
是国家的损失
不是吗
明白
我会改正
很抱歉打扰你们谈情说爱
有件事通知一下
非得要在这样的时候通知吗
是最近最值得夸耀的事啊
拿着
调令
你是说尹中尉吗
是 这次可以一起回国了
真的吗 怎么回事
难道是我爸爸走的后门
干嘛这时候提司令官
是大队长的命令
是我走的后门
前辈哪有什么背景啊
连你自己都管不好
这么认为啊
那要不要证明一下
看我能否走后门取消这个命令
我女朋友患瘟疫没多久
还有点神志不清
可是怎么做到的呢
虽然有所恢复
暂时还需要绝对的休息和静养
这异国他乡的真令人担心
你是说把尹中尉送回韩国比较好吗
那个
尹中尉生病无助的时候
大队长您一直说要交给美军部队
这要是让尹中尉知道了
肯定心里不好受吧
喂 刘时镇
你说清楚
现在是在威胁我吗
万一现在你真的拿这件事威胁我
那你成功了
我现在该怎么做
体谅为人父母的心情
是吧
司令官想让尹中尉回国
估计碍于情面不好亲自下令
我都没想到这些
还是大队长思虑周全啊
这么想我吗
救救我
在哪儿
什么事
贷不了款
我义无反顾地把辞职信
甩给了理事长然后去了银行
结果说不能贷款
我现在该怎么办
我说
你没想过先去银行办完贷款再辞职吗
什么
怎么就不想想递了辞职信
去银行贷不到款怎么办
换一下顺序有这么难吗
派兵期不延长吗
干嘛回韩国
目光短浅的女人有什么可想的
别回来了 就在那儿呆着吧
祝你一直幸福
挂了
怎么了 刘大尉说不回来了吗
可惜了
刘大尉或徐上士那样的本事
可以让理事长那儿的
辞职信不翼而飞的
去求求他吧
怎么求啊 把话都说绝了
教授名额还有效 是吧
电视节目你还继续做吗
前辈你可真是
有什么东西吗
如果有就好了
笑一笑 好吗 像开玩笑一样
不用
好吧
我们乌鲁克队员们
是不是都该去精神科检查一下
在为自己本来就不正常的神经
找借口说因为遇到了灾难吗
有什么可笑的
你已经辞职了吧
那不会给你检查了
做义工吧
为他人服务不就行了
你为别人服务的时候又美丽又灿烂
听了前辈的忠告下决心了
我去了
我实在太有影响力了
不过 你去哪儿
我回想了一下在海成医院度过的八年
从一名实习医生到成为教授
海成医院是我人生的全部
生活的全部
是我的全部
哎呦 干嘛说这些啊 姜院长
您真幽默
看来是辞掉了铁饭碗贷不到款了吧
给您添麻烦了 理事长
如果能再给我一次机会
我一定为海成医院特诊病房鞠躬尽瘁
特诊病房就算了
今天开始你就为急诊室鞠躬尽瘁吧
您是说急诊室吗
我也有自尊心的
不想看到姜教授舒坦的祥子
值班以晚上为主
手术室顶班医生也以姜医生为主
会很辛苦吧
怎么 这也算公报私仇吗
哪里的话 理事长
急诊室是综合医院之花
刚好适合我这朵花去做
那最好了
如果撑不下去 就来找我
什么VIP病房的医生
我直接就让你成为VIP
谢谢理事长总是这么关心爱护我
交通事故受伤者
附近医院做不了手术
转到我们医院来的
看好点滴管
呼叫了哪个医生
有了医生的指示才能定手术室
医生来了
医局长赶紧准备手术室
是
-多挤点血浆包 -是
再弄一条点滴管
是
你在这儿干嘛
白大褂也不穿
就是啊
我是姜慕妍
从今天开始到急诊室值班
请多关照
安排五号手术室了
已经联系了麻醉科
神经外科和胸外科
那现在立刻抬上来
不先拍CT吗
之前的医院不是已经拍了吗
现在给病人做手术更要紧
-是 -崔护士
是
那特诊病房呢
痛痛快快地被炒鱿鱼了
那电视节目呢
这个还没
不管怎样得认真做啊
什么 急诊室吗
不 电视节目
连环追尾车祸受伤者
五分钟内到达急诊室
这欢迎仪式有点猛啊 走吧
位置很好 胎儿也很健康
预产期是下下周吧
是的
还有十天
你们久别重逢 会很开心
不过现在这种状态
还是忍一忍为好
怎么不回答
-是 -是
前辈 这里
费心思啊
一副卖力工作的样子
好久不见 过得好吗
派你去做志愿者
结果去谈情说爱
听说你和军人谈上了
我不在期间你有没有跑错手术室
搞砸病人的手术呢
你可真逗啊
和理事长闹绯闻才多久
竟然在志愿服务期勾搭男人
所以才被特诊病房炒鱿鱼了吧
金医生
我在过去一个月里
做志愿服务时领悟了很多
我们都很幸福
希望你也幸福
并在幸福中积累实力
得意什么
去打了几个预防针
拍了点照片回来
就以为自己是施韦泽啦
干嘛都这样
我知道你们现在都在想什么
活着
刚才那一刻最难过
我放下手干嘛了
怎么不抓她的头发
是啊
我也两手闲着呢
哪怕把餐盘
给掀了呢
这样的时候野蛮点也没问题啊
用餐盘
金恩智那孩子怎么还那样
真不懂事
那是她的福气啊
如果有来生
我也希望自己像她一样
一辈子不懂事到死才好
那我呢
我来生该怎么办
宋医生嘛
最好来生是个不认识我的男人
一辈子不认识我到死吧
把钱汇到你原来的账上了
趁着发了奖金多汇了点
抵扣本金
还没还完吗
那个大致都还上了 不是吗
还差一个月的钱
托你的福 小妹的学费有着落了
那丫头什么时候毕业啊
一辈子靠着姐姐
不打算就业了吗
作为帮她付学费的人说几句
别担心 不会赖你帐的
进去吧
团结
干嘛呢
为回国做准备
敷面膜呢
看你们这副熊样
在说我吗
不是
还没到十分钟
你也过来躺下
半年多没见弟妹了
难道就这么回去了
对于有妇之夫
在明亮处看到的脸庞不重要
关掉灯就能解决一切
一定要生个像妈妈的女儿
为家庭计划加油
也可能是个像爸爸的女儿
过来
那我们
最后去巡逻一次
团结
不用了 在这儿呆着
你们歇着吧 我替你们去
顺便透透气
还没到十分钟呢
剩下五分钟送给你
拍拍才吸收
好好教教他
辛苦你了
转业后去明珠外婆家的公司
好好锻炼
派兵任期结束前好好考虑
作好决定回国
是放下你已经抓住的手
还是做一个与之般配的男人
正是一脸想我的表情啊
就是平时的表情
平时也经常想的
哦 甜言蜜语啊
再躺一会儿嘛 到这儿来干嘛
病房里挺无聊的
别站着 坐吧
我是不是很轻啊
病了几天瘦了好多
腰就这么一点了
你看 就这么点
老实点儿
把手放这儿
也不打开礼物看看
光耍嘴皮子
闪开点儿 有什么好看的
闪开会刺眼
别人看到会以为很爱我呢
爱你 尹明珠
难道我们要分手吗
真的要分手吗
爱你
非常爱你
永远爱你
因为爱 所以一直在分手
我们不分手
从现在开始我不再和你分手
闪开 很耀眼
大尉刘时镇及四位队员
接到命令
结束乌鲁克太白部队派兵任务
回归特战司令部阿尔法队
特此报告
向副司令官敬礼
团结
立正
辛苦了
司令官正在指挥白虎队训练
转达司令官指示
给阿尔法队四天三夜假期
不参与任何特殊作战行动
现在开始
尽快离开部队 明白吗
是 遵命
16点43分
从现在开始 准确地说是72小时
没有例外
别中途逃跑
-三天 -二夜
还好吗
一点问题也没有
那我拿点酒
好 好
这个手机很奇怪啊
他们怎么都不接电话呢
最不该接的倒是接了
夫妻吵架了吗
是的 因为把灯熄了差点没被打死
怎么会
一个人也没接电话呢
有一个接了来这儿了
手机 这家伙好像喝醉了
好象是另一个喝醉了
怎么办啊
这是闹哪一出啊
这帮男人什么时候来的
前辈怎么才来呢
值夜班刚结束
这些男人原来就这副德行吗
什么重逢变成这样
为了欢迎他们回国
准备画了心型去机场
我又买衣服 又做面膜
这儿的泡菜汤很好喝
来一碗吧
你要去哪儿
回部队
我可没放假啊
你一个人走怎么行
-把徐上士带走 -团结
得三天两夜呢
不能带走
几天几夜 疯了吧
刚才进来的女人可真漂亮啊·
刚才出去的那个更漂亮
这个女人更漂亮
不过她老是盯着我看
别看
如果和民间人士扯上是非
对我们不利
一等兵 李范勋
罚酒
我们祝贺一下
祝贺酒 祝贺酒
起来
三天两夜 要遵守约定啊
说啥呢 谁睡了
你在睡吗
没睡啊
阿姨 再来两瓶烧酒
来两瓶烧酒
你们点的烧酒来了
谢谢
不过前辈你怎么在这儿
是啊 我为啥在这儿呢
你不喝酒在吃什么
杏仁 补充体力
跟不上这俩人 好累啊
你也吃一个吧
给我
感觉都变老了
昨天看到的那个女的又来了
好像就是住在酒馆里的吧
今天我一定得和她说说话
我说
居然还活着呢
你认识我吗
当然认识啊
这位女士是你的女朋友
真的吗 棒极了
真的是我女朋友吗
说是我的女朋友
是不是很漂亮啊
这到底是怎么回事 副中队长
你不喝吧
你记得这里吗 记得吗
我记得这里 记得 我记得
好了 好了 先把鞋脱了
不是的
我不会在别人家里随便脱鞋的
知道 先把鞋脱了歇一会儿
天哪 天哪 是在挑逗我吗
我可不是
随便进入家里吃方便面的女人
知道 只是脱鞋子 鞋子 等等
这种程度不是醉了
简直就是痴呆啊
炸鸡啤酒 炸鸡啤酒好啊
好啊 咱们再来一杯
快啊 干嘛呢 干嘛呢 快啊
再来一杯
咱们再来一杯 快点
嘘
怎么了
-妈妈 -妈妈
我妈妈的衣服
我妈妈的包
我妈妈
这个小伙子是谁呢
初次见面
我是姜医生的男朋友
我叫刘时镇
我的男朋友吗 真的吗
他说是我的男朋友 长得很帅啊 妈
你怎么每次喝酒
最后都变成这样
这孩子什么都好
就是喝多了会耍酒疯
我无所谓
她的样子挺可爱的
谢谢你这么理解她
你是做什么工作的
他是个军人 大尉军衔
具体做什么保密
每天都说 按规定保密
起了鸡皮疙瘩了 看我这记性
工资按时发
人不按时回家
还真不错呢
妈 初次见面 怎么说话这么直接
我在说你啊
这孩子几乎天天住医院
工资倒是按时拿回家
不过 你为什么站在那里啊
做了什么亏心事儿吗
没有啊 没做什么
没做吗
为什么
对不起 如果您愿意的话 随时
不是这个意思
我们的大尉很单纯嘛
我家的慕妍也是
一天到晚只知道学习
都没和男生拉过手
妈 快别说了 越说对我越不利
他知道润基哥的事
理事长的事 他都知道
又起了鸡皮疙瘩了
这是怎么了 怎么老是想起这些
该让她睡觉了 那我告辞了
没关系 是我该走了
我没那么保守
是我比较保守
我走了
下次再正式拜访您
那好吧 就这样
我会晚十分钟 拜托先点餐
我要俱乐部三明治
不要洋葱 多加辣椒
再来点辣椒酱 白面包记得加热哦
就这样
两个俱乐部三明治 对吧
我协助您结账吧
用这个吧
好的
酒醒了吗
当然 没喝多少
明明喝了很多
醉了简直判若两人
哎哟 什么话
那是我啊
我都记得
才不信你
你妈妈说什么了
对我满意吗
见到我妈了吗
什么时候
还说都记得
看你还敢不敢
和别的家伙一块儿喝酒
噢 嫉妒了
酒还没醒啊
真是聪明
电话 电话
团结
大尉 刘时镇
是 明白
是 遵命
是 团结
我得去趟百货商店
啊
对不起
没关系
回来和我一起看电影
好还是不好
好
一路顺风
谢谢
是不是因为黑社会出身
很适合穿黑色呢
因为我皮肤很白
皮肤白还真好看
发布会还有一分钟 那么多废话
团结
您怎么来了
国情院派您来的吗
当然不是来欢迎你们的
我是这次1029作战的
指挥官
磨蹭什么
还不赶紧给我进去
记住以上行动路径
检查各自的枪械
把卫星保安频道调到3号
圆珠笔的用法和以前一样
必要时扎颈动脉
十秒之内毙命 毫无痛苦
我代表总统给您问候
我代表委员长欢迎您
我们走吧
我给你的刀伤怎么样了
我很抱歉
不能让你们就这么离开
至少要干掉一名南朝鲜的特种兵
才算是共和国的战士
你败在我手中之后
被调到了护卫部吗
不好意思
你依然还是那么会说话
那这次在共和国
拿着原子笔再次较量一下如何
似乎不像是要一起写报告书
我也不会因为我不在我国
而对你手下留情的
你还是很有胆量
算你走运 把你当成客人
朝着一个方向站着
对我们这种战士来讲
看着同一个方向
就是休战与和平
那让我以客人的身份要求你
我的午餐可以吃冷面吗
我很想尝尝传统平壤冷面
白醋均匀撒在冷面上
并将芥末酱混入高汤中味道会更好
谢谢
托你的福我能吃一顿好的
-请慢用 -请慢用
但有一些情报你需要知道的
不要相信服务员的话
将芥末酱直接放在面条上
才是传统的平壤方式
感谢你的情报
在下次会谈时 我会在南边招待你
南边会有另一支队伍去
我的休假从明天开始
那冷面的钱就要赊账了
没关系 吃饱就好
门将打开
姜教授最近怎么样
在急诊室不累吗
不像累的样子 精力旺盛啊
花呢 每天都在送吗
送是在送 不过每次都被拒收
托她的福 秘书室每天香气四溢
姜医生男朋友的资料
搞到了吗
这件事很奇怪
连部队里的朋友都说
查不到相关资料
只说是特种兵什么的
不过搞到一张照片
你这是
是其中的哪一个
还不知道
什么
是这个人
他是姜慕妍医生的男朋友
1983年生 名叫刘时镇
大韩民国陆军大尉
双鱼座 A型血
是这个人
不过这个人 好像是这个人
再见
喂 请留步
跟我谈谈吧
那 两位请慢慢谈
所以说 你就是姜教授的男朋友
夹的地方没事吗
是胸有成竹
还是装得胸有成竹呢
如果姜医生拒绝我的理由
是因为你的话
那太伤我自尊心了
既然是特种兵大尉
很能打吗
听说你第一次约会
就把我的女朋友
带酒店去了
总之 请多加小心
夜路也好 白天也好 后脑勺也好
我可是很能打的
姜慕妍 今天帮我值个班
不愿意
让你帮我值个班就那么不愿意吗
嗯 不愿意
我不做你的替补已经很久了
走开点
这家医院的所有值班
不都给你做了嘛
说什么呢
这家医院的值班的确都是我在做
不过你就不行
百货商店已经下班了吗
为了配合姜医生的下班时间
早点结束喽
还没到百货商店下班的时间啊
不是你能想象的百货商店啦
别掺和
我可比你更熟悉百货商店
这位是谁啊 不介绍一下吗
在叫你了 好像是急诊
我没带手机来啊
我叫金恩智
是姜医生的朋友
很高兴见到你
我是刘时镇
姜医生的男朋友
很高兴见到你
别高兴
你就是那个传闻中的军人男友啊
我下班了
再见
讨厌
军人干嘛长那么英俊啊
很高兴见到你 很高兴见到你
为什么高兴 有什么可高兴的
疯了吗
在说我吗
不 是说刚才那个狐狸精
时机不太对
你看不出来
我们关系不好吗
我明明摆出讨厌她的样子了
干嘛跟她打招呼
处理地雷的时候
那么细心的一个人
怎么现在一点眼力劲儿也没有
你现在是在嫉妒吗
要是知道我刚才遇到谁的话
这么对我可不行哦
谁
-难道遇到理事长了吗 -是
你没受伤吗
我好担心啊
你还没吃饭吧
干嘛不吃饭
走 我请你吃
时机还是不太对啊
你看喷水池多漂亮
是洛可可式风格吗
稍微停一下啊
我们说说理事长吧
看这灯光
别说题外话先站着吧
干嘛 要具体谈什么
现在干什么
大概一手就能抓住
买这么大号
好像买对了
给你买了礼物
刚才是在量我脖子的尺寸吗
掐着我
我的手
很贴近你的脖子呢
徐上士和尹中尉在等我们
在他们面前给你有点那个
好漂亮
一般都会先问满意吗
啊 满意吗
是 很漂亮
是非常漂亮
那走吧
不过 我可不是收了礼物
就很快消气的那种女人
是吗 看你的嘴角都扬起来了
我说真的
知道啦
好久没来了啊
不过你们换女朋友了呢
之前和野狼 兔子一起来的
是玩具娃娃
请慢用
这是我真正的女朋友
这是我的战友
战友
在乌鲁克并肩作战 还打了胜仗
啊
这里只有你们俩吗
不过 你们什么时候来这儿的
娃娃又是怎么回事
你男朋友
为了找回有你照片的手机
那天我们打了一场
17对2的架 死里逃生
是有生以来最艰苦的一次战斗
我的什么照片
我的照片都删掉了呀
我没说过是明珠的照片
不是说不光彩
但很吸引人的吗
就在海成医院殡仪馆门口
是我用摄像监控看到的那场架吧
这么说
是我们第一次见面的日子呢
你们真是
没我的照片
怎么能都删了呢
还有 这些是什么
难道瞒着我打工吗
二手车
是什么 难道是为了这些
跟他们打架吗
对我来说都是明珠的照片
我的脸是黄色的吗
不知道约会该做什么
每次见明珠都只是喝酒
所以也没法开车送她
总是帮她打车
这都是那些出租车的车牌照片
两人分手的时候
把一起合的影都删了
这些照片能硬说成不是明珠的照片
就存下来了
徐上士太帅了
我刚才好像又被你迷住了
这里只有你们俩吗
不过尹中尉你
知道徐上士的手机锁屏图案吗
是我帮他设的
这个人以为
世界上的锁屏图案就这一种
买手机的时候
会附送一本小册子
上面有详细的使用说明
行了
我的世界里
手机锁屏图案就这一种
我们走吧
我们难道还没走吗
-请慢走 -道歉吧
不好意思
这里只有你们俩吗
过来坐
那些照片这么重要吗
你真好
可为什么往这边走
现在是在送我回家吗
成人男女约会
晚上不必这么早回家
男入世面见多了也该有些变化
你这人怎么总是一成不变呢
真不想让你回去呢
这才对嘛
吵死了
接电话吧
是谁
不认识的
明明是认识的
不认识
是请你吃参鸡汤的润基哥哥吗
真不是润基哥哥
还有你误会的参鸡汤
花的是我的钱
你以为我买这个车
是为了有这么一项功能
让你来抢我的手机吗
通讯保安 下士金范来
徐上士下午训练时间里
没什么特别情况
抹了三次发蜡
出去了
不是三次 是两次
团结 下士 金范来
22点回归部队
煮好方便面待命
面条由你来做
习惯成自然
人也不是一天两天能改变的
不吻你
罚你
方便面煮得不错啊
可面是面粉吗
那 那个
金范来
下士 金范来
现在开始站在我这边呢
还是现在开始变成筋道的面条呢
徐上士
20点回到部队
21点现在非常英俊
22点也预计会很英俊
在极其英俊的过程中准备就寝
报告完毕
还有司令官明天归队
是
明白 团结
今天运气真好
团结
有事来找司令官
接到报告了
喝杯茶吧 坐
非常感谢
下次换个地方再喝
也好
这可以看作是你的选择吗
这是什么
徐大英转业申请书
爸爸
是的
我会脱下军装
还是这样了
您还是让这个人脱下军装了
我那么恳求您
尹中尉说
听到了我们的谈话
患了传染病生死未卜的时候
用她的性命作保恳求我
如果痊愈 让我成全你们
不要让你脱下军装
那是司令官您和尹中尉的约定
和我无关
徐大英
我的选择是尹中尉
如果要为这个选择付出代价
我很愿意
我会脱下军装
谁允许的
和我谈谈 出来一下
我的事说完了
团结
怎么能这样
怎么能用这种方式告诉我
我知道你怎么想
别以为你知道
真的知道就不会这么做
是为了和你在一起才做的决定
你以为我做这个决定容易吗
不容易
我知道
那我呢
你觉得我容易吗
用我的性命威胁爸爸
才得到的承诺
我不顾廉耻好不容易才做到的
所以啊 干嘛要这么做
因为你一直逃跑啊
我和爸爸斗争的时候你在哪里
你觉得我很可笑吗
怎么能一句话也没有
怎么能一句商量的话都没有
商量了
商量了无数次
我所有的逃避是一百句话
不接你电话的那些时间
等于千万句商量的话
可是 怎么能向司今官
做这样的恳求呢
我们彼此都很可笑啊
这怎么一样
我至少想让爸爸理解我们
所以我才变得可笑
我要的 不是理解而是认可
不是因为女儿需要才选择我
而是因为我
是因为我这个人
司令官才选择我
可是
如果司令官的许可
仅仅是为了满足女儿临死的愿望
我不会和你开始
好吧
那就别开始了
我们到此为止
如果因为我 你变得不幸
不如没有我 你自己幸福吧
我是真心的
终于一起看这部电影了
耽误了很久
但很高兴能重回起点
我们一定要重回那里
那个海边
不是还带了石头回来吗
好
一定再回去
我们俩一起
谁啊
真是的
什么事
看来得走了
现在吗
是的 对不起
我被放鸽子了吗
真抱歉 急诊
这部电影下次一定一起看
现在一起走吧
不 我还是留下来看完再走
你走吧
那是第一次约会说的 不管用了
是我花钱下载 当然得一起看了
赶紧起来吧
好可惜
我还以为能管用
这电影又看不成了
星期四13点
在首尔酒店举行的
第二次南北特使会谈中
VIP贴身警卫工作
由青瓦台警卫队负责
我军707阿尔法 布拉沃
查理3组作为预备
监视17楼会场的狙击点
负责周围的保安工作
今天警卫演练及特使会谈现场指挥
由阿尔法队队长负责
通知全体队员
到演练车辆就位时为止
先休息五分钟
呼叫完毕
自己吃吗
不够两人吃的
就买了一个吗
买了两个 都吃了
想吃甜的
好像得了忧郁症
什么忧郁症 怎么突然间就得了呢
和尹中尉分手了
什么
为什么
谁把谁甩了
我被甩了
原因不能说
救护车来了
走吧
移动中给他输了2升盐水
血压80 50 多处受到枪伤
枪伤
拍完×光立刻动手术
通知胸外科
已经接到通知
你负责那边的病人
病人情况怎么样
啊
-=下集预告=-
大尉的玩笑也没法 让心情好起来
真的很担心
你现在担心的事情中
去掉对我的担心
刘大尉 拜托了
我真的很喜欢他
等他回来了告诉他